Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]You order the man hanged. Half the company cheers and %killerontherun% screams a shriek rather suitable for seeing death ordered to his side. They drag the man beneath a tree. Ropes are thrown up over the branches, again and again, looping and drawing taut. One man ties a noose while the others cheer and clap and drink beer. A stool is placed and the condemned man is forced to stand on it. As %killerontherun%'s head is put into the noose, he says he has a word for all of you, but whatever he has to say is cut off when %otherguy1% kicks the stool out from beneath him. This is not a good way to die. It is by an executioner's hand or means. Ordinarily a man dropped from a platform breaks his neck, or is even decapitated. This man hangs choking and kicking. You hear some screams in his lungs, but they struggle to get past his throat. A few minutes pass and he is still fighting. %otherguy2% steps over to the dying man, grabbing one of his jerking feet to keep him still, and with his free hand he stabs %killerontherun% in the heart. And that was that. {Surprisingly, the brothers agree to cut the man down and bury him. | The man is left hanging there when the company's march begins anew.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]你将这个人判处以绞刑。 战队里面有一半的人在欢呼而 %killerontherun% 听到你下的命令以后适时的发出了尖叫。 他们把那个人拖到树下。 绳子被扔到树枝上，缠了一圈又一圈，往下一拉收紧它。 一个人绑好绞索而其他人则欢呼、鼓掌、喝啤酒。 凳子放好了死刑犯被迫站在凳子上。 当 %killerontherun%的头被放进绞索里面以后，他说他有些话想对你们所有人说，但是 %otherguy1% 从他下面踢出凳子他要说的话就被打断了。 这可不是一个好的死法。 这个经常出现在行刑者手上或者他的表演单上。 通常从平台上掉下来的人会摔断脖子，甚至直接被斩首。 这个人喘不过气来不停地踢腿。 你可以听见他的肺发出像坏掉的鼓风箱一样的声音，但是那些新鲜的空气很难通过他的喉咙。 几分钟过去了他还在挣扎。%otherguy2% 走到这个垂死的人身边，抓住他抽搐的一只脚不让他动，然后用另一只手刺向 %killerontherun% 的心脏。 就这样。 {令人惊讶的是，这兄弟俩同意把这个人从树上解下来埋了。 | 当战队的旅程重新开始时，这个人被留在那里。}

source: This world favors the strong.
zh_cn: 命运偏向于强者。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%raider% is sitting out beside the campfire, his eyes set deep into the flames. A few moments ago, a couple of the men were heard yelling at him. A past as a raider isn't winning the man many friends. The hedge knight, %hedgeknight%, walks over and stands there beside him. As the two exchange glances, you're suddenly worried a fight you can't stop is going to break out. Instead, the hedge knight takes a seat. He speaks calmly, though his deep voice is still soundly scary.%SPEECH_ON%You raided coasts, yes? Killed women and children? Stole from the clergy?%SPEECH_OFF%The raider nods.%SPEECH_ON%Aye, and worse.%SPEECH_OFF%%hedgeknight% picks up a chunk of smoldering wood from the fire. He crushes it in his hand, the flames hissing into ash and smoke. He lets it crumble out of a calloused palm.%SPEECH_ON%You shouldn't mind what others say, raider. This is a nasty, hungry world, and you mind its teeth well. Let the weak cry out and die. We can only armor ourselves by our very being, wreathed in the envy of the dead who would gladly crush an infant's skull for a mere sip of the breath our lungs draw.%SPEECH_OFF%The raider grabs his own chunk of firewood and grinds it up. They shake hands and say nothing more.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%raider% 坐在篝火旁边，他的眼神深深地盯着火焰。 不久之前，几个人曾经朝着他吼过一顿。 作为一个掠夺者，此人很明显得罪过不少人。 雇佣骑士，%hedgeknight% 走到他身边站着。 两人互相瞥了一眼，你还以为他们俩要打上一架。 结果，雇佣骑士却坐下了。 他平静地开口，不过他深沉的声音还是充满了威慑力。%SPEECH_ON%你以前曾经驾着长船掠夺海岸，是吧？ 屠杀女人和孩子？ 从教士手里抢东西？%SPEECH_OFF%掠夺者点头。%SPEECH_ON%嗯，还有更多更坏的事。%SPEECH_OFF%%hedgeknight% 从火堆里捞出一块冒着火的焦炭。 用两只空手碾得粉碎，火焰熄灭了，变成烟与灰烬。 他松开手，抖落那些灰渣。%SPEECH_ON%别理那些人说的话，掠夺者。 这是一个肮脏、饥饿的世界，而你从它的利齿下活了下来。 让那些弱者哭叫着丧命吧。 我们能做的只有穿好铠甲，面对那些吃婴儿的饥渴的死者，它们可想要我们的命呢。%SPEECH_OFF%掠夺者也拿起一块火炭，把它捏碎。 两个人最后握了一下手，再未发一言。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]While marching through the forest, you come across a body swinging from a branch. It appears it has been there long enough for even the flies to have gotten their fill. %randombrother% notes some sharp suede shoes on the corpse's feet.%SPEECH_ON%Looks like a merchant to me, sir.%SPEECH_OFF%You agree and have it cut down. Upon closer inspection, the eyes have been carved out and tattoos drawn across his chest. Given that you find some crowns still on the body, this was likely to be the work of uncivilized wildmen being spooked by an outsider.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]当你在森林中行进时，你看到一具尸体在树枝上摇摆。 它似乎这样存在了足够长的时间，甚至连苍蝇都吃饱了。%randombrother% 注意到尸体脚上一双不错的山羊皮鞋。%SPEECH_ON%在我看来他好像是个商人，先生。%SPEECH_OFF%你同意他的观点并把尸体放了下来。 经过仔细观察，他的眼睛被刺瞎了，胸前有纹身。 鉴于你发现尸体上还有些克朗，这很有可能是未开化的野人的杰作。

source: Count me in!
zh_cn: 算我一个！

source: Made a profit peddling wares
zh_cn: 兜售商品牟利

source: A pleasure to do business with you.
zh_cn: 和你一起做生意很愉快。

source: Failed in his plan and lost a large amount of money
zh_cn: 他的计划失败了，损失了一大笔钱

source: You're a mercenary now. Time to leave that old life behind.
zh_cn: 你现在是个雇佣兵了。 是时候把过去抛在身后了。

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]You hand %peddler% the crowns and off he goes. A few hours later, the peddler comes running up with a small lockbox in hand. The wily grin on his face is undeniable and he's unwittingly fistpumping as he glides to you. When he tries to speak, gasps of breath seize him. You hold your hand out, telling him to take his time. Settling down, the man hands over a heavy purse of coins, stating that it is your cut of the profits. Before you can even say anything, the man wheels on his heels and jumps away, giddy with his success.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]你把克朗递给 %peddler%，他收下并离开了。 几个小时之后，小贩手里拿着一个小密码箱跑了过来。 他脸上的笑容是那么地明显，甚至在跑来的时候还情不自禁地挥舞了一下拳头。 当他停下来准备说话的时候，不由得大口喘息起来。 你拍了拍他的肩膀，告诉他慢慢来。 恢复过来后，他递给你一大把硬币，说这是你的分红。 在你还没来得及说话的时候，他已经小跑着离开了，因他的成功而心驰目眩。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%peddler% comes to you, rubbing the back of his neck and nervously pulling on the front of his shirt. He proposes a plan wherein he goes into town with a handful of goods to peddle around, as he's done so often in the past. Only problem is that he doesn't yet have the goods - he has to buy them from some local in the nearby hinterlands. All he needs now is a bit of money to get him started and help purchase the goods. A sum of 500 crowns all in all. Naturally, as a partner, you will get a cut of the profits once it's all said and done.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%peddler% 向你走来，用手摩擦着后颈，紧张地扯着衬衫的前襟。 他提出了一个建议：让他带一些货物去城镇里卖，就像他过去经常做的那样。 唯一一个问题就是他还没有货物－他得去附近港口城镇里的当地人那里购买。 现在他只需要一些起始资金来购买货物。 总计大概500克朗。 自然，作为合作伙伴，如果一切正常进行，你能得到其中的一部分利益。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%peddler% makes off and you tend to other business for the day. As you step out of your tent hours later, you see a slumped shape in the distance, steadily heading your way. It appears to be the peddler. He carries nothing with him but a frown. As he gets closer, you begin to see the bruises that dot his body. He explains that while he managed to purchase the goods from his source, the actual townspeople weren't particularly warm to his selling tactics. What money was invested has been lost and %peddler% heads to a tent to nurse his wounds.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%peddler% 离开了，而你转向别的工作。 几个小时后，你走出帐篷，看见了一个佝偻着身子的身影慢慢向你走来。 他看起来像是小贩。 他两手空空，紧皱着的眉头回到了你的身边。 当他走进时，你注意到了他身上一块块的淤青。 他解释道：虽然他成功从他的渠道买到了货物，但是镇子里的居民似乎对他的销售策略不太认可。 所有投资的钱都没了，而 %peddler% 则走向帐篷去治疗他的伤势。

source: [img]gfx/ui/events/event_08.png[/img] Your breath appears before you as though it were carried in purses of grey. It started slowly, this pain. Spits of snow. Winds that had come from ancient glaciers. One step sank your foot deep into the white powder and it was then you knew the rest of the journey would be a test of endurance. You wonder how the men of old did it, living in these parts. They sat around campfires with all the world out to get them. Sat in the darkness surrounded by flurries of ice. Sat in isolation. They were born here, that must have been their trick. Ignorance was their warmth. Only a man who knows no better could live in a place such as this. The men of the %companyname% stagger and fall and don't get back up with quite the speed they used to. A few have taken to coughing fits and others look about ready to succumb to exhaustion. Only the strongest of the bunch carry on with no problem. It is those men who surely share a link with the ancestors of this horrid land.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_08.png[/img] 你的呼吸出现在你的面前，仿佛它是装在灰色的皮包里。 它开始变慢，这种痛苦。雪片飞舞。 来自古代冰川的风。 你的脚陷进了白色的粉末里，然后你就知道接下来的旅程将是对耐力的考验。 你想知道生活在这些地方的古代人是怎么做到的。 他们围坐在营火旁，全世界的人都出来找他们。 坐在黑暗中被冰霜包围着。孤单的坐着。. 他们出生在这里，这一定是他们的诡计。 无知是他们的温暖。 只有无家可归的人才能住在这样的地方。 %companyname% 的人踉踉跄跄地跌倒了，再也不能像以前那样迅速爬起来。 一些人开始咳嗽，还有一些人看起来已经要筋疲力尽了。 只有最强壮的人才能毫无困难地坚持下去。 这些人肯定与这片可怕土地的祖先有关系。

source: [img]gfx/ui/events/event_09.png[/img] {The swamp clutches at your every step, so wanting you to stay it is. While your boots sink into the mire, %someguy% turns and suddenly heaves, adding his breakfast to the bog. You turn to see another brother in the distance double over, loosing from his mouth a great spew that has you choking back some vomit yourself. The %companyname% express their collective discomfort as more men wretch and gag. This truly is no place for man to be. | While teeming with disgusting forms of life, the swamp actually smells of noxious death. Seemingly toxic steam undulates off the bog's still currents. It burns your eyes and throat and poisons all your foods with ill-tastes. What foul things would dare live here? You see toads and snakes and critters that certainly had the devil's touch in their birthing. The %companyname% are uniformly falling sick in this damned place. Only the strong may have the gut to bear it, everyone else is already heaving and seeing things which are not there.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_09.png[/img] {沼泽紧紧拖住你的每一步，如此希望你停留在这。 当你的靴子陷入泥潭时，%someguy% 转过身来，突然呕吐起来，把他的早餐吐进了泥潭。 你转过身去，看见远处的另一个兄弟弯着腰，从他嘴里吐出一大团东西，把你自己将要吐出来的东西给呛住了。 %companyname% 表达了他们的集体不适，因为更多的可怜虫在呕吐。 这确实不是人待的地方。 | 虽然沼泽里充满了令人恶心的生命形式，但实际上却散发着有毒死亡的气味。 似乎有毒的蒸汽从静止的水流中翻腾而出。 它会灼伤你的眼睛和喉咙，使你的食物染毒变得很难吃。 有什么肮脏的东西敢住在这里？ 你看到蟾蜍，蛇和小动物，它们在出生的时候显然被魔鬼碰过。 %companyname% 的队员无一例外的病了。 只有强者才有勇气去忍受这些，其他人都已经恶心过了，并看见了那里不存在的东西。}

source: You finally reached him.
zh_cn: 你终于走近他了。

source: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]%dumb% is perhaps one of the dumbest individuals you've ever met but, for a brief moment, it does appear that %bright% gets through and teaches him a thing or two about critical thinking and memorization. You watch as the two sit together and look over some scrolls. You're not sure where the smart man got such papers, but the unlearning oaf is certainly paying a lot of attention to them. As you watch, %dumb% is asking rather deep, profound questions. Questions about the land and its relationship to people, and the sky and its relationship to the birds. You slowly realize the idiot is merely glancing around and describing what he's seeing in the sort of 'inquisitive' language %bright% has taught him - namely by attaching a smarmily-intoned question to the end of every sentence. When the two finish up, %bright% comes to you with a grin.%SPEECH_ON%I think we're really getting somewhere with him. He's learning, you know? With students like that, all you gotta do is be patient and take your time.%SPEECH_OFF%A little ways away, %dumb% is pounding ants with a rock. You simply nod and let %bright% live out every teacher's biggest fantasy.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]%dumb% 可能是你见过的最笨的人之一，但是，有那么一小会儿，似乎 %bright% 做到并教会了他一些关于批判性思维和记忆的东西。 你看着这两个人坐在一起看一些卷轴。 你不确定聪明的人是从哪儿弄到这些文件的，但这个不懂事的笨蛋显然对这些文件很感兴趣。 正如你所看到的，%dumb% 正在问一些相当深刻又深奥的问题。 关于土地和它与人的关系，天空和它与鸟的关系的问题。 你慢慢地就会意识到，这个白痴只不过是在东张西望，而且用 %bright% 教授的那种“好奇”的语言描述他所看到的东西－就是在每句话的后面加上一个带有阿谀口吻的问句。 当这两人结束谈话时，%bright% 笑嘻嘻地向你走来。%SPEECH_ON%我想我们真的让他进步了。 他在学习，你知道吗？ 有这样的学生，你要做的就是耐心一点，慢慢来。%SPEECH_OFF%不远处，%dumb% 正在用一块石头砸蚂蚁。 你只是点头，让 %bright% 实现每个老师的伟大梦想。

source: Poor thing.
zh_cn: 可怜的家伙。

source: And stay away!
zh_cn: 滚远点！

source: Chase that mongrel away!
zh_cn: 把那杂种狗赶走！

source: I meant to scare it off.
zh_cn: 我是想吓跑它。

source: Damn, he really would have fit in.
zh_cn: 该死，他的适应力真强。

source: The company needs a mascot. Take it in.
zh_cn: 战队需要一只吉祥物，带上它。

source: %houndmaster%, you're trained to handle dogs, right?
zh_cn: %houndmaster%，你受过驯养狗的训练，对吗？

source: Better to put it down now before it steals any of our supplies later.
zh_cn: 最好立刻甩掉它，免得它以后偷走我们的补给。

source: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]You take a bow and nock an arrow. A few of the brothers watch as you take aim. The shot goes wide, but the dog gets the message and quickly scampers off.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]你张弓搭箭。 几个兄弟也随着你的视线望去。 虽然没有射中，但狗识趣地跑开了。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]You noticed the mutt a few miles back, and a few miles forward he's still there, bobbing and slinking in and out of sight. A mongrel such as he doesn't follow a band of dangerous men for no reason - maybe someone is feeding it?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]你走了一段路之后，发现几里地前看到的那条狗仍然鬼鬼祟祟地跟在后面，仿佛有意隐藏自己的行踪一般。 像它这样的杂种狗，不会无缘无故地跟着一群危险的佣兵－也许受人指使？

source: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]This is no place for a pup to be. The next time the dog appears, you crack it between the eyes with a well-placed stone. Yelping, the dog retreats. It pauses, perhaps thinking that there was some sort of mistake here, but you quickly correct the foul thing with another rock. The dog leaves and is not seen again.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]这里可不是养狗的地方。 当你又看到了那条狗，便拿起事先准备好的石头狠狠的砸中了它的脑门。 狗吃痛大叫，不由得退却。 呆立在原地，似乎在想自己做错了什么，但你并不给它喘息的机会，又拿起一块石头砸中了它。 狗离开了，再也没有出现过。

source: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]A rugged dog such as he would make for a great mascot. The little mutt could definitely boost morale. You order %bro% to feed it some food in the hopes that it'll tag along. He goes out with a scrap of leftovers and crouches down.%SPEECH_ON%Good dog.%SPEECH_OFF%The mongrel sniffs the food, then chomps down on it - and the mercenary's hand along with it. The brother jumps back, nestling his arm into his chest as though he might lose it otherwise. The dog, on the other hand, swallows the scrap and then runs off.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]像他这样粗犷的狗会成为一个伟大的吉祥物。 这只小杂种肯定能鼓舞士气。 你让 %bro% 喂狗，希望它能跟随。 他拿了一点剩菜剩饭，蹲下来喂给狗吃。%SPEECH_ON%好狗狗。%SPEECH_OFF%杂种狗嗅了嗅食物，然后大口大口地吃下去－雇佣兵的手也被咬了下来。 这哥们向后一跳，把胳膊搂在胸口，好像他会失去它一样。 另一方面，狗吞下碎块然后跑掉了。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]You take a bow and nock an arrow. A few of the brothers watch as you take aim. The wind comes, goes, and comes again. You wait patiently before drawing the string and closing one eye to put the dog into focus. It sits down and stares at you between long-tongued pants. You release the shot. The arrow zips through the air and the dog yelps. It keels back on its hind legs and falls over, its feet kicking and scraping on the ground until it stops. You put the bow back into its holding and get the company back on the road.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]你张弓搭箭。 几个兄弟也随着你的视线望去。 风来了，去了，又来了。 你耐心地等着，然后拉弦，闭上一只眼睛对狗集中注意力。 狗得见如此，不由得停下身来，边剧烈喘息边看着你。 你放开，射了出去。 羽箭呼啸而去，狗尖叫一声。 它向后倒下，在地上抽搐不停，直到停下来。 你收弓还袋，让战队继续赶路。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]You decide to take a chunk of meat and approach the dog. It is skittish at first, backing away on your approach, but the aroma you have in hand is an alluring one to be sure. The mongrel slinks back toward you, pausing here and there, eyes flicking in search of an ambush. You can see a barrel of ribs on the dog, many days on the road having given the pup a gaunt frame. Its ears are stitched up and its tail bolted with signs of battle. This here animal knows how to fight and that's just what it'll be doing for you from now on.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]你拿起一块肉走向那条狗。 刚开始的时候有点不安，在你靠近的时候后退，但是你手上的香味确实很诱惑。 杂种狗不自禁便又走到你的身旁，双眼中依然满是戒备，仿佛在不停地揣测是否有陷阱。 连日的奔波让这条狗瘦骨嶙峋，小狗憔悴的过了很多天。 它的耳朵有缝合的伤口，尾巴上挂满了战斗的痕迹。 这只动物知道如何战斗，从现在起它将为你所用。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]You ask %houndmaster% the houndmaster if he can try and 'woo' this dog. He nods and steps toward it. The wild mongrel's ears go from pinned to pointed. Crouched, the houndmaster slowly edges his way toward the beast. He keeps his hand out with a piece of meat in the palm. Hunger overcomes heedfulness and the dog sniffs its way ever closer to the houndmaster's hand. The dog tongues it out of his palm and chows down. The dog trainer feeds him another bite. He scruffs him up and finds the sweet spot behind his ears. Looking back, %houndmaster% nods.%SPEECH_ON%Aye, it's an agreeable beast and will be easily trained.%SPEECH_OFF%That's great. You ask if it can fight. The houndmaster purses his lips.%SPEECH_ON%A dog is akin to a man. If it can breathe, it can fight.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]你问 %houndmaster% 驯兽师能否试着和狗“交流”。 他点头朝它走去。 这只野生杂种狗的耳朵尖尖的直了起来。 驯兽师蹲下，慢慢地向这只动物走去。 他伸出手来，手里拿着一块肉。 恐惧难敌饥饿，狗不由自主地接近了驯兽师的手。 狗向掌心吐出舌头，狼吞虎咽地吃下去。 驯兽员又喂了一块肉。 他把他推倒在地，并舔他的耳朵后面。 回头望了望，%houndmaster% 点头。%SPEECH_ON%是的，这是一个令人愉快的野兽，很容易被驯服。%SPEECH_OFF%这太好了。你问它是否能战斗。 驯兽师自信的噘着嘴。%SPEECH_ON%狗与人相似。 如果它能呼吸，它就能战斗。%SPEECH_OFF%
